la strategie gagnante ici est qu'il faut etre le premier à jouer et il faut jouer au coin
c'est juste le jeu du morpion.
on va créer une liste de liste et faire en sorte qu'on puisse jouer contre 1 vs 2 ou 1 vs IA
On va implémenter une ia pour ça
matrice de trois colonnes trois lignes.
Donc faire en sorte que quand c'est Ia qui commence à jouer, il gagne à tous les coups.
on va utiliser l'algorithme du min-max

fonctions : creation de la grille initfrid, affichage de la grille affich_grid, fonction pour verifier la victoire
victory, take ligne, take col, take diag, victory line, diag, et column, onemove, 
playplay (demander au joueur où jouer) et playcomp qui choisira où l'ordinateur jouera pour la première fois
car la suite des coups sera déterminée par algo minmax
fonction menu pour demander s'il faut jouer avec l'ordi ou un joueur

playmain pour jouer

algo minmax : 
creer une grid temporaire : grid_temporary, minmax pour determiner le meilleur coup